aí eu tenho aqui. Ah todos os registros do Eh Bloco K, Então vamos lá.
Eh aqui Oh é a estrutura cê vê que não é um livro tão simples,
porque quando ele abre o livro ele tem.
Então aqui dizendo Olha, beleza,
eu quero que você me entregue agora k duzentos k duzentos
e vinte k e dez k duzentos e trinta e cinco,
né, k duzentos e trinta k duzentos e trinta e cinco.
Então oh com,
são movimentações são as movimentações e a gente vai percorrer algumas delas?
Então eh se não todas tá eh, então cem estoque eh a.
O período de apuração eh qual é o estoque eh do mês.
Então tem aqui bastante registro pra gente conversar E pra gente e pra você eh, eh,
eh mergulhar, né? Nesse processo
fluxo
eh do material
zero, duzentos, duzentos e dez que seja o K duzentos é uma fotografia do seu estoque.
O K duzentos diz assim para o fisco físico o meu estoque inicial é esse aqui.
Quero lembrar antes que receba uma crítica de alguns,
que focar duzentos no período que você tá entregando é o estoque final,
só que se você todo mês tá entregando o estoque final.
Se você entregar o estoque final de um determinado mês,
ele é o inicial do próximo mês,
por isso uma regularidade de entrega constante.
O K duzentos ele serve tanto pra estoque final deste mês, mas é final do mês anterior,
Portanto, K duzentos estoque inicial de matéria-prima ou produto acabado.
Aí eu vou
desço no chão de fábrica de uma organização e vou buscar lá o K duzentos e trinta itens
produzidos e em produção e o k duzentos e trinta e cinco O que é que foi consumido?
Na verdade então vem comigo eu fico com o seu arquivo ele consegue,
peguei o estoque lá almoxarifado, vi quanto tinha no começo do mês.
Agora eu desço na produção cada duzentos e trinta e k duzentos e trinta e
cinco e óleo tudo o que ele está consumindo e o que ele está produzindo.
K duzentos e trinta Produção k duzentos e trinta e cinco O que é que ele consumiu?
Caminha mais um pouco e aí ele faz uma pergunta que produto é esse que
eh Eu não tenho assim nota de compra Aí você vai dizer não,
isso aí é uma remessa de industrialização que eu recebi,
mandei industrializar fora.
Opa K duzentos e cinquenta. O que você recebeu do industrializado?
E k duzentos e cinquenta e cinco?
Quais foram os insumos que o industrializado eh fez?
Tá e a gente tem aqui oh registro zero duzentos no final k Duzentos,
que é o estoque final que eu entrego k duzentos de novo.
Acompanhe comigo amigo estoque inicial
Eu tinha dez mil itens,
aí ele diz Então vamos ver se você usou alguma coisa na produção.
Opa! Você fez então dez mil itens aqui.
Ah,
como exemplo aqui Oh tampa a tampa do HD
estoque inicial dez mil tampas aí eu fiz coque.
Aí ele desce na produção, fala quantos HD você produziu? Fiz co.
Eu produzi cinco mil HD s neste mês. Ótimo beleza.
Aí ele pergunta pra produzir cinco mil HD
s quantas tampas você teve que utilizar confisco?
Eu tive que usar cinco mil e dez tampa OPA estoque inicial dez mil Desci na produção
produziu dez eh eh cinco mil HD s só que usou cinco mil e vinte tampa.
Logo ele vai perguntar então quantas tampas sobraram no estoque final?
Deverá sobrar quatro mil e oitocentas quatro mil e novecentos e oitenta tampa,
porque vinte já foi consumida lá, então o estoque final tem que bater.
Bom esse giro de estoque perfeitamente possível fazer nesse eh nesse processo,
nesse arquivo e você vai ver nós vamos fazer um aqui na prática,
uma auditoria de estoque.